### 2017-03-21 article/article.tex
Finished article

		\paragraph{}
		A continuación se muestran los resultados referidos a las tasas de error obtenidas a través de cada una de las metodologías experimentales agrupadas por conjuntos de datos. Además, se describe un breve comentario acerca de cada uno de los resultados.

@@

			\paragraph{}
			[TODO Hablar sobre resultados]

@@

			\paragraph{}
			[TODO Hablar sobre resultados]

@@

			\paragraph{}
			[TODO Hablar sobre resultados]

>>>>

		\paragraph{}
		A continuación se muestran los resultados referidos a las tasas de error obtenidas a través de cada una de las metodologías experimentales, agrupadas por conjuntos de datos. Además, se describe un breve comentario acerca de cada uno de los resultados.

@@

			\paragraph{}
			En la tabla \ref{table:data-set-labor-results} se muestran los resultado de todos los experimentos realizados sobre el conjunto de datos \emph{Labor}. En este caso los distintos experimentos proporcionan resultados muy variables según la metodología seguida. Sin embargo, en promedio, el clasificador generado a partir de \emph{JRIP} presenta una menor tasa de error en 3 de los 4 experimentos realizados.

@@

			\paragraph{}
			En la tabla \ref{table:data-set-soybean-results} se muestran los resultado de todos los experimentos realizados sobre el conjunto de datos \emph{Soybean}. En este caso los resultados de los experimentos también otorgan una menor tasa de error en el caso del algoritmo \emph{JRIP} para la clasificación de instancias desconocidas. Podemos interpretar que el algoritmo \emph{JRIP} se comportará mejor sobre datos semejantes, pero es algo que hay que tratar con cautela, puesto que las diferencias entre tasas de error son muy reducidas.

@@

			\paragraph{}
			En la tabla \ref{table:data-set-vote-results} se muestran los resultado de todos los experimentos realizados sobre el conjunto de datos \emph{Labor}. Tras examinar los resultados de los experimentos realizados, y sin tener en cuenta técnicas estadísticas para su afirmación, de que el algoritmos \emph{J48} se comporta mejor sobre el conjunto de datos. Sin embargo, al igual que en el caso del conjunto de datos \emph{Soybean}, estas diferencias en la tasa de error son demasiado reducidas como para poder afirmarlo con alto grado de confianza.
